Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
This is... inside of Etherion...?
මේ... එතරියන් එක ඇතුලේ...?
No, it's...
නැහැ, ඒක...
I see now...
මට දැන් පේනවා...
I'm dead?
මම මැරිලා?
Erza Scarlet...
අර්සා ස්කාර්ලට්...
In God's grace; God fearing; her heart was as wide as the eternal sky.
දෙවියන් වහන්සේගේ කරුණාවෙන්; දේව බියෙන්; ඇගේ හදවත සදාකාලික අහස තරම් පුළුල් විය.
Her sword shined nobly for her loved ones...
ඇගේ ආදරණීයයන් වෙනුවෙන් ඇගේ කඩුව උදාර ලෙස බැබළුණි...
Her figure a dancing, fluttering fairy. Her beauty was a match for nature itself...
ඇගේ රූපය නටන, පියාඹන සුරංගනාවියක්. ඇගේ සුන්දරත්වය සොබාදහමටම ගැළපුණා...
Love makes us stronger, and it is love that makes us weak as well...
ආදරය අපව ශක්තිමත් කරනවා වගේම, අපව දුර්වල කරන්නේත් ආදරයමයි...
I...
මම...
Master...
මාස්ටර්...
She was like a daughter to me...
එයා මට දුවෙක් වගේ...
The council has decided to award one of the two empty council seats to her in perpetuity.
හිස් වූ කවුන්සිල ආසන දෙකෙන් එකක් ඇයට සදාකාලිකව ප්‍රදානය කිරීමට කවුන්සිලය තීරණය කර ඇත.
And name Erza Scarlet as one of the 10 Wizard Saints.
සහ එර්සා ස්කාර්ලට් මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස නම් කරන්න.
Home.
නිවස.
Screw this!
මේක අවුල් කරන්න!
What the hell is everyone doing?
හැමෝම මොනවද මේ කරන්නේ?
Natsu...
නට්සු...
Stop this, Natsu!
මේක නවත්තන්න, නට්සු!
Natsu, stop!
නට්සු, නවත්තන්න!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Erza ain't dead!
අර්සා මැරිලා නැහැ!
Please, Natsu... Stop...
කරුණාකරලා, නට්සු... නවත්තන්න...
There's no way in hell she's dead!
ඇය මැරිලා කියලා කියන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
Face reality, Natsu!
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න, නට්සු!
Lemme go!
අපි යමු!
Erza's alive!
අර්සා ජීවතුන් අතර!
I...
මම...
I did this for your future and everyone else's, Natsu...
මම මේක කළේ ඔයාගෙයි අනිත් හැමෝගෙම අනාගතය වෙනුවෙන්, නට්සු...
And yet...
එහෙත්...
This isn't the future I wanted to see...
මේක නෙවෙයි මම දකින්න ඕන කරපු අනාගතය...
I just...
මම නිකන්...
I wanted to see everyone smile...
මට ඕන වුණේ හැමෝම හිනාවෙනවා දකින්න...
I...
මම...
...didn't want this...
...මේක ඕන වුණේ නෑ...
Where am I?
මම කොහෙද?
Erza!
එර්සා!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I'm... alive?
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
Natsu?
නට්සු?
You... saved me...
ඔයා... මාව බේරගත්තා...
He found me inside that vortex of magical power?
ඒ මායා බලයේ සුලිය ඇතුලේ එයා මාව හොයාගත්තාද?
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
We're the same.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
I couldn't have lived without Fairy Tail.
මට ෆෙයරි ටේල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
A world without my friends is unthinkable.
මගේ මිතුරන් නොමැති ලෝකයක් ගැන සිතාගත නොහැකිය.
We're all the same.
අපි හැමෝම එක වගේ.
Never do something like that again.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එපා.
Natsu...
නට්සු...
Never again!
ආයේ කවදාවත්!
Okay.
හරි හරී.
Natsu... Thank you.
නට්සු... ස්තූතියි.
That's right.
ඒක හරි.
You don't die for your friends.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ වෙනුවෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
You live for your friends!
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔබේ මිතුරන් වෙනුවෙන්!
Because that's how you create a happy future!
මොකද ඔබ සතුටුදායක අනාගතයක් නිර්මාණය කරන්නේ එහෙමයි!
Is he okay?
එයා හොඳින්ද?
He's slept for three days straight...
එයා දවස් තුනක් එක දිගට නිදාගත්තා...
That's what the freak gets for eating Etherion.
ඒ තමයි ඒ පිස්සාට එතෙරියන් කෑවට ලැබෙන්නේ.
What'd you just say, Gray?!
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ, ග්‍රේ?!
He's awake!
ඔහු අවදියෙන්!
He's asleep!
ඔහු නිදි!
If you don't have it in you to pick a fight, don't get up!
රණ්ඩුවක් ඇති කරගන්න තරම් ශක්තියක් නැත්නම් නැගිටින්න එපා!
I really caused everyone a lot of trouble this time, didn't I?
මේ පාර මම ඇත්තටම හැමෝටම ගොඩක් කරදර ඇති කළා නේද?
Come on, how many times have you said that already?
එන්න, ඔයා දැනටමත් කී වතාවක් ඒක කියලා තියෙනවද?
Speaking of which, what happened to her?
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඇයට මොකද වුණේ?
Oh, you mean Juvia?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ජුවියා ගැනද?
She's headed back already.
ඇය දැනටමත් ආපසු යනවා.
She said something about wanting to join Fairy Tail as soon as possible, or something...
ඇය හැකි ඉක්මනින් ෆෙයරි ටේල් සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඇති ආශාව ගැන යමක් පැවසුවාය, නැතහොත් යමක්...
I see.
මම දකියි.
I apologize, Erza.
මට සමාවෙන්න, අර්සා.
Sorry, Er-chan.
සමාවෙන්න, එර්-චෑන්.
No. It was I who was not able to do anything for you for eight years.
නෑ. අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණේ මට.
I am truly sorry...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
It's not your fault, Sister!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි නංගි!
If I had done something sooner, then Simon might have...
මම කලින් යමක් කළා නම්, සයිමන්...
Simon was a true man!
සයිමන් සැබෑ මිනිසෙක්!
He wanted to protect you.
එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
He always...
ඔහු සැමවිටම...
Wally!
වොලී!
I know well his feelings.
මම ඔහුගේ හැඟීම් හොඳින් දනිමි.
As well as the feelings of those left behind.
ඉතිරි වූ අයගේ හැඟීම් මෙන්ම.
But we must continue on.
නමුත් අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
To the future that Simon left for us.
සයිමන් අපට ඉතිරි කළ අනාගතයට.
If you have no other place to go, then come to Fairy Tail.
ඔබට වෙනත් යාමට තැනක් නොමැති නම්, Fairy Tail වෙත එන්න.
Us?
අපි?
It might be different than the "freedom" you sought, but...
එය ඔබ සොයන "නිදහස" ට වඩා වෙනස් විය හැකිය, නමුත්...
Salamander did say something like that.
සලමන්ඩර් ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
That it was one super spiffy guild!
ඒක සුපිරි ස්පීෆි ගිල්ඩ් එකක් කියලා!
And I'd like to stay together with you all.
ඒ වගේම මම ඔබ සැම සමඟ එකට සිටීමට කැමතියි.
Come now, let's go back.
දැන් එන්න, අපි ආපහු යමු.
I have to introduce you all properly to Natsu and the others.
මට ඔයාලා හැමෝම නට්සුටයි අනිත් අයටයි හරියට හඳුන්වලා දෙන්න වෙනවා.
You've really gotten strong, Erza...
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙලා, අර්සා...
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
It... couldn't be...
ඒක... වෙන්න බෑ...
After that, Erza said something to me quietly in private.
ඊට පස්සේ, අර්සා මට රහසින් යමක් කිව්වා.
She said that it might actually have been Jellal who prevented the tower from exploding.
කුළුණ පුපුරා යාම වැළැක්වූයේ ඇත්ත වශයෙන්ම ජෙලාල් විය හැකි බව ඇය පැවසුවාය.
Freed from Zeref's possession, he had returned to the kind Jellal he once was.
සෙරෙෆ්ගේ සන්තකයෙන් නිදහස් වූ ඔහු, ඔහු වරක් සිටි කාරුණික ජෙලාල් වෙත නැවත පැමිණ සිටියේය.
He then fused with Etherion in Erza's place and directed the magical power up into the sky.
ඉන්පසු ඔහු එර්සාගේ ස්ථානයේ එතෙරියන් සමඟ ඒකාබද්ධ වී මායා බලය අහසට යොමු කළේය.
It does make a lot of sense when you think of it that way.
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් සිතන විට එය බොහෝ අර්ථවත් කරයි.
But it's kind of sad...
ඒත් ඒක ටිකක් දුකක්...
It means Jellal was just another victim of Zeref's spirit.
ඒ කියන්නේ ජෙලාල් සෙරෙෆ්ගේ ආත්මයේ තවත් ගොදුරක් විතරයි.
Lucy!
ලුසී!
Have you seen Sho or the others?
ඔයා ෂෝව හරි අනිත් අයව හරි දැකලා තියෙනවද?
No, I haven't...
නෑ, මම...
I can't find them anywhere.
මට ඒවා කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
Could they have left without telling anyone?
එයාලට කාටවත් නොකියා යන්න පුළුවන්ද?
I see...
මම දකියි...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Tell Natsu and Gray to prepare "fireworks."
නට්සුටයි ග්‍රේටයි "ගිනිකෙළි" හදන්න කියන්න.
Huh?
හහ්?
Wait...
ඉන්න...
Do you really think we can make it on our own?
අපිට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
In the outside world?
බාහිර ලෝකයේද?
We have to!
අපිට සිද්ධ වෙනවා!
We can't bother Sister any more...
අපිට තවත් නංගිට කරදර කරන්න බෑ...
Everyone!
හැමෝම!
Sister!
නංගි!
We were raised in the tower our entire lives.
අපි අපේ මුළු ජීවිත කාලයම කුළුණේ හැදී වැඩුණා.
There's a lot we don't understand, that we're uncertain of...
අපට නොතේරෙන, අවිනිශ්චිත බොහෝ දේ ඇත...
But we want to see the outside world for ourselves.
නමුත් අපි බාහිර ලෝකය අපටම දැකීමට කැමතියි.
We don't want to live relying on others any longer...
අපි තවදුරටත් අනුන් මත යැපෙමින් ජීවත් වීමට කැමති නැහැ...
We've had enough of living for someone else!
අපිට වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ජීවත් වෙලා ඇති!
From now on, we'll live for ourselves!
මෙතැන් සිට, අපි අප වෙනුවෙන්ම ජීවත් වෙමු!
We want to find our own reason to live!
අපි ජීවත් වීමට අපේම හේතුවක් සොයා ගැනීමට කැමතියි!
That is our freedom!
ඒ අපේ නිදහසයි!
If you keep that strong will, you can accomplish anything.
ඔබ ඒ ශක්තිමත් කැමැත්ත තබා ගන්නේ නම්, ඔබට ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
It reassures me.
ඒක මට සහනයක්.
However...
කෙසේ වෙතත්...
There are three conditions for anyone who leaves Fairy Tail!
Fairy Tail එකෙන් අයින් වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට කොන්දේසි තුනක් තියෙනවා!
Listen well.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
Leave? But we never even joined...
යන්නද? නමුත් අපි කවදාවත් එකතු වුණේ නැහැ...
One!
එකක්!
You must never reveal sensitive information about Fairy Tail to others for as long as you live!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, Fairy Tail පිළිබඳ සංවේදී තොරතුරු අන් අයට හෙළි නොකළ යුතුයි!
Two!
දෙක!
You must not have unauthorized contact with past clients or profit personally from them!
ඔබ අතීත සේවාදායකයින් සමඟ අනවසර සම්බන්ධතා නොපැවැත්විය යුතුය හෝ ඔවුන්ගෙන් පුද්ගලිකව ලාභ නොලබිය යුතුය!
Three!
තුන්!
Even if we walk different paths, one must always live on as strong as you are able!
අපි වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කළත්, අපි සැමවිටම ඔබට හැකි තරම් ශක්තිමත්ව ජීවත් විය යුතුයි!
You must never treat your own life as something insignificant!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේම ජීවිතය නොවැදගත් දෙයක් ලෙස නොසැලකිය යුතුය!
You must never forget the friends you love for as long as you live!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, ඔබ ආදරය කරන මිතුරන් කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි!
Begin the Fairy Tail Farewell Ceremony!
සුරංගනාවියන්ගේ සමුගැනීමේ උත්සවය ආරම්භ කරන්න!
Yeah!
ඔව්!
Let bloom the flowers of light within your hearts.
ඔබේ හදවත් තුළ ආලෝක මල් පිපෙන්නට ඉඩ හරින්න.
I wish I could be with you forever...
මට ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා...
But if that ends up holding you back, then I wish to bless your newfound voyage.
නමුත් එය ඔබව පසුබට කරන්නේ නම්, ඔබේ අලුතින් සොයාගත් ගමනට මම ආශිර්වාද කිරීමට කැමැත්තෙමි.
You've got it backwards, Er-chan!
ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා තියෙන්නේ, එර්-චෑන්!
With us around, you'll be forced to remember all the bad things...
අපි ඉන්නකොට, ඔයාට හැම නරක දෙයක්ම මතක් වෙන්න වෙයි...
I won't forget you, no matter where you may be.
ඔයා කොහේ හිටියත් මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නෑ.
And it is those painful memories that become the seeds of tomorrow...
ඒ වේදනාකාරී මතකයන් තමයි හෙට දවසේ බීජ බවට පත්වන්නේ...
They make us stronger...
ඔවුන් අපිව ශක්තිමත් කරනවා...
Humans have that power.
මිනිසුන්ට ඒ බලය තියෙනවා.
Go on, stronger...
ඉදිරියට යන්න, ශක්තිමත්ව...
I will continue on, stronger!
මම ඉදිරියට යන්නම්, ශක්තිමත්!
If we never forget this day, we will meet again.
මේ දවස කවදාවත් අමතක නොවුනා නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
Stay well.
හොඳින් ඉන්න.
You too, Sis!
ඔයාත්, නංගි!
Bye-bye, Er-chan!
බායි-බායි, එර්-චාන්!
We'll see each other again!
අපි නැවත හමුවෙමු!
That's a promise!
ඒක පොරොන්දුවක්!
It's a promise.
ඒක පොරොන්දුවක්.
This is a surprise.
මේක පුදුමයක්.
They finished it?
එයාලා ඒක ඉවර කළාද?
Our new Fairy Tail!
අපේ අලුත් සුරංගනා කතාව!
Is this an outdoor cafe?
මෙය එළිමහන් කැෆේ එකක්ද?
There's even a goods shop?
බඩු කඩයක්වත් තියෙනවද?
Welcome! Oh, it's you guys.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔහ්, ඒ ඔයාලා.
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Look, you're a salesman now, Max!
බලන්න, ඔයා දැන් විකුණුම්කරුවෙක්, මැක්ස්!
And wait, how long has it been again?
සහ ඉන්න, ආයෙත් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
I've been out studying business on Master's orders.
මම මාස්ටර්ගේ නියෝග මත ව්‍යාපාර අධ්‍යයනය කිරීමට පිටතට ගොස් සිටිමි.
Max Aloze? You've been in Weekly Sorcerer!
මැක්ස් ඇලෝස්? ඔයා සතිපතා සොරසර් එකේ හිටියා!
Since we've just met, glad to be of service.
අපි දැන් මුණගැහුණු නිසා, සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
I've heard quite a lot about you, Lucy.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා ලුසී.
I don't even want to imagine what he's heard about me...
එයා මං ගැන මොනවා අහලා ඇතිද කියලා මට හිතාගන්නවත් ඕන නෑ...
Hey, so what are you selling?
හේයි, ඉතින් ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
T-shirts, wrist bands, mugs, towels...
ටී-ෂර්ට්, මැණික් කටු පටි, මග්, තුවා...
And the most popular is...
සහ වඩාත්ම ජනප්‍රිය වන්නේ ...
It's a figure of Lucy!
ඒ ලුසීගේ රූපයක්!
Don't go making something like that without my permission!
මගේ අවසරයකින් තොරව ඒ වගේ දෙයක් හදන්න යන්න එපා!
And of course, the clothes are cast-off!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇඳුම් ඉවත දමා ඇත!
How beautiful!
කොච්චර ලස්සනද!
Yes, this is wonderful.
ඔව්, මේක අපූරුයි.
What's the matter, Natsu?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සු?
It's different than it was.
ඒක තිබුණාට වඩා වෙනස්.
Lu-chan, welcome back!
ලූ-චාන්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්!
Great, huh? In the back of the drinking hall is a pool!
නියමයි නේද? බීම ශාලාවේ පිටුපස තටාකයක් තියෙනවා!
Welcome back!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Why is there a pool?
තටාකයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
It's totally different.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
There's a game parlor in the basement.
බිම් මහලේ ක්‍රීඩා ශාලාවක් තියෙනවා.
Yo!
ඔවුන්!
You're back?
ඔයා ආපහු ආවද?
It's got everything...
ඒකෙ හැමදේම තියෙනවා...
It's different.
ඒක වෙනස්.
And the biggest change is the second floor.
ඒ වගේම ලොකුම වෙනස තමයි දෙවන මහල.
Anyone can go up there now!
දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට එහි යන්න පුළුවන්!
Of course you still have to be with an S-class wizard to go on an S-class quest.
ඇත්ත වශයෙන්ම, S-පන්තියේ ගවේෂණයකට යාමට ඔබට තවමත් S-පන්තියේ විශාරදයෙකු සමඟ සිටිය යුතුය.
You've returned, you bunch of fools?
ඔයා ආපහු ආවා, මෝඩයෝ රෑනක්?
Master!
මාස්ටර්!
This is our new member, Juvia.
මේ අපේ අලුත් සාමාජිකාව, ජුවාියා.
Ain't she a cutey?
එයා හුරතල් නේද?
Juvia is glad to be of service!
සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන ජුවායා සතුටුයි!
So you really joined?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එකතු වුනාද?
You helped us a lot at Akane.
ඔයා අකානේදි අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
It's all thanks to you!
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි!
Juvia will work hard!
ජුවායා මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි!
Glad to have you!
ඔයාව ලැබීම සතුටක්!
Love rival!
ආදර ප්‍රතිවාදියා!
Actually, I'm not...
ඇත්තටම, මම නෙවෙයි...
And we have one more new member.
ඒ වගේම අපිට තවත් අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
Come on, say hi to everyone.
එන්න, හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
There's another one?
තව එකක් තියෙනවද?
Hey!
හේයි!
You're got to be joking!
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
Gajeel!
ගජීල්!
Why is he...
ඇයි එයා...
Wait!
ඉන්න!
Juvia recommended him!
ජුවායා ඔහුව නිර්දේශ කළා!
Juvia is one thing, but he's the very person who destroyed the guild!
ජුවායා එක දෙයක්, නමුත් ඔහු තමයි සංසදය විනාශ කළ පුද්ගලයා!
Now, now...
දැන්, දැන්...
They say yesterday's enemies are tomorrow's friends, yes?
ඊයේ සතුරන් හෙට මිතුරන් කියලා කියනවා නේද?
Yeah...
ඔව්...
I d-don't mind at a-all...
මට කොහෙත්ම කමක් නෑ...
This has got to be some joke!
මේක මොකක් හරි විහිළුවක් වෙන්න ඇති!
You expect me to go on jobs with this guy?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මේ මිනිහා එක්ක රස්සාවට යයි කියලද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I ain't sharing my work!
මම මගේ වැඩ බෙදා ගන්නේ නැහැ!
Cold as steel!
වානේ වගේ සීතලයි!
I just want jobs, that's all.
මට ඕන රස්සාවල් විතරයි, එච්චරයි.
I can't believe I ended up here in the most annoying guild of all...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙතන අන්තිමට ආවේ හැමදේටම වඩා කරදරකාරීම සංසදයට කියලා...
Say that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
Poor Gajeel-kun was always all alone, and Juvia couldn't leave him like that, so...
දුප්පත් ගජීල්-කුන් හැම වෙලේම තනි වුණා, ජුවාට එයාව එහෙම දාලා යන්න බැරි වුණා, ඉතින්...
It's not that kind of relationship though, really!
ඇත්තටම ඒක ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයි!
It is the role of we elders to guide youth from the wrong path to the right one.
තරුණයින් වැරදි මාර්ගයෙන් නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීම අපගේ වැඩිහිටියන්ගේ කාර්යභාරයයි.
Deep down, even he is good.
ගැඹුරින් බැලූ විට, ඔහු පවා හොඳයි.
...or so I'd like to believe.
...නැත්නම් මම විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
If that's your decision, Master...
ඒක ඔයාගෙ තීරණය නම් ගුරුතුමනි...
But I think it best to watch him carefully for now.
නමුත් දැනට ඔහුව පරිස්සමෙන් බලා ගැනීම සුදුසු යැයි මම සිතමි.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
They're more like dogs than dragons, seriously...
ඇත්තටම උන් මකරුන්ට වඩා බල්ලෝ වගේ...
Yeah! That's even lower than cats!
ඔව්! ඒක බළලුන්ටත් වඩා පහත්!
I just don't feel at home here anymore...
මට දැන් මෙහෙ ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ නෑ...
We're back, Mira!
අපි ආපහු ආවා, මිරා!
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
I will now sing a song commemorating the new guild and to welcome back Natsu's team.
දැන් මම නව සංසදය සිහිපත් කරමින් සහ නට්සුගේ කණ්ඩායම නැවත පිළිගැනීමට ගීතයක් ගායනා කරමි.
We've been waiting, Mira!
අපි බලාගෙන හිටියා, මිරා!
Mira-chan!
මිරා-චාන්!
You're the best, Mirajane!
ඔයා තමයි හොඳම, මිරාජනේ!
I brush the desk with you gone...
ඔයා ගියාම මම මේසෙ අතුල්ලනවා...
The shadow drops...
සෙවනැල්ල වැටේ...
Alone again, today...
අද ආයෙත් තනියම...
Looking up at the starry sky, I say a prayer...
තරු පිරුණු අහස දෙස බලා, මම යාඥාවක් කරනවා...
You are now under this same sky...
දැන් ඔයා මේ අහස යට...
Glad you all are back...
ඔයාලා හැමෝම ආපහු ආවට සතුටුයි...
Even when you're shaking with tears...
ඔබ කඳුළු වලින් වෙව්ලන විට පවා...
Even when it seems like you'll be lost to the darkness...
ඔබ අඳුරේ අතරමං වී යන බවක් පෙනුනත්...
Fairy Tail's children are sure to continue to grow...
ෆෙයරි ටේල්ගේ දරුවන් නිසැකවම වර්ධනය වනු ඇත...
It may be time for me to start thinking about it...
මට ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න කාලය ඇවිත් ඇති...
Don't forget...
අමතක කරන්න එපා...
You always have...
ඔයාට හැමදාම... තියෙනවා.
You always have a place to return to...
ඔබට සැමවිටම ආපසු යාමට ස්ථානයක් තිබේ...
You always have people waiting for you to return...
ඔයා ආපහු එනකම් හැමදාම මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා...
Great! Who's next?
නියමයි! ඊළඟට කවුද?
W-What?!
මොකක්ද?!
I wrote this song myself.
මේ ගීතය ලිව්වේ මමමයි.
It's called "Best Friend."
ඒකෙ නම "හොඳම යාළුවා".
I hope you like it.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
I hope you choke!
මම හිතනවා ඔයා හුස්ම හිර කරයි කියලා!
And why are you all dolled up in a suit?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඇඳුමකින් සැරසිලා ඉන්නේ?
Colorful, colorful...
වර්ණවත්, වර්ණවත්...
Shooby doo bop!
ෂූබි ඩූ බොප්!
Tremble with love, steel grey metallic!
ආදරයෙන් වෙව්ලන්න, වානේ අළු ලෝහමය!
He's got chops!
එයාට චොප්ස් තියෙනවා!
Go for it, Gajeel-kun!
කරන්න, ගජීල්-කුන්!
Yeah!
ඔව්!
Doo doo doo... Shalala...
ඩූ ඩූ ඩූ... ෂලාලා...
Shooby doo bop! Shalala...
ෂූබි ඩූ බොප්! ෂලාලා...
Bite into it, hard! Sweet honey...
ඒක හපන්න, තදින්! පැණි රසයි...
I've never heard a song this crappy before!
මේ තරම් ජරා සින්දුවක් මම කවදාවත් අහලා නෑ!
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
Shooby do bop!
ෂූබි ඩෝ බොප්!
What do you think you're doing?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
I'm shooby doo bopping, you jerk!
මම පට්ටයි, තෝ යක්කු!
Stop it!
නවත්වන්න!
So annoying...
හරිම කරදරකාරී...
Who threw that?
කවුද ඒක විසි කළේ?
Natsu!
නට්සු!
You're goin' overboard!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා!
My... strawberry cake...
මගේ... ස්ට්‍රෝබෙරි කේක්...
Listen up, you all!
අහන්න, ඔයාලා හැමෝම!
Real men don't make such a damn racket!
නියම පිරිමි ඒ වගේ ජරා වැඩ කරන්නේ නෑ!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Somebody stop them!
කවුරුහරි ඒවා නවත්තන්න!
Now this is more like Fairy Tail...
දැන් මේක ෆෙයරි ටේල් වගේ...
What's the deal calling me out here?
මට මෙතනට එන්න කියන්නේ මොකක්ද?
I was thinking about going out on a job...
මම රස්සාවකට යන්න හිතුවා...
A job?
රැකියාවක්?
You're the guy who destroyed the guild!
ඔයා තමයි සංසදය විනාශ කරපු කෙනා!
You got no right to a job!
ඔයාට රැකියාවක් කරන්න අයිතියක් නෑ!
You guys sure are petty.
ඔයාලා නම් සුපිරියි.
Stop it...
නවත්තන්න...
I... don't hold any grudges at all...
මම... කිසිම තරහක් තියාගන්නේ නැහැ...
This is how we...
අපි... මෙහෙමයි.
...settle the score!
...ලකුණු ස්ථිර කරගන්න!
You won't be feeling so confident for long!
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් දැනෙන්නේ නැහැ!
Secret Seeds!
රහස් බීජ!
Knuckle Plant!
නකල් ශාකය!
Falcon Heaven's Soar!
ෆැල්කන් ස්වර්ගයේ පියාඹයි!
Hey...
හේයි...
What're you playing at?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
What kind of bullying is this?
මේ මොන වගේ හිරිහැරයක්ද?
Laxus!
ලක්සස්!
So this is the kid that did a number on my guild?
ඉතින් මේ මගේ සංසදයේ අංකයක් හැදුවේ?
So gramps let someone join to keep the guild from being busted up?
ඉතින් ග්‍රෑම්ප්ස්ලා කාට හරි එකතු වෙන්න දෙන්නද සංසදය අවුල් වෙන එක නවත්තන්න?
That's exactly why people look down on us!
ඒකයි මිනිස්සු අපිව පහත් කරලා බලන්නේ!
You little piece of...
ඔයා පොඩි කෑල්ලක්...
On the road back to town, I heard things in bars here and there that really pissed me off.
නගරයට ආපසු යන අතරමගදී, තැනින් තැන බාර්වල මට ඇහුණා, ඒවා මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
"Fairy Tail ain't anything special..."?
"ෆෙයරි ටේල් විශේෂ දෙයක් නෙවෙයිද..."?
"Those guys are already through..."?
"ඒ කට්ටිය දැනටමත් ඉවරයි..."?
It's your fault!
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
Stop, Laxus! That's going too far!
නවත්තන්න, ලක්සස්! ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
I knew Laxus is crazy strong, but...
මම දැනගෙන හිටියා ලක්ෂස් හරිම ශක්තිමත් කියලා, ඒත්...
It's that one-sided?
ඒක ඒකපාර්ශ්විකද?
Wait, is it that Gajeel never even...
ඉන්න, ගජීල් කවදාවත්... එහෙම කළේ නැද්ද?
Because he wanted us to recognize him as an ally...
මොකද එයාට ඕන වුණේ අපි එයාව අපේ මිත්‍රයෙක් විදියට පිළිගන්නවා දකින්න...
He just took it, without defending himself!
ඔහු ඒක ගත්තේ තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නේ නැතුව!
I'll teach you what happens to anybody who takes on Fairy Tail!
Fairy Tail අල්ලගන්න කෙනෙකුට වෙන දේ මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්!
Stop it, Laxus! That's enough!
නවත්තන්න, ලක්සස්! ඒ ඇති!
The weaklings should stay outta this!
දුර්වලයන් මෙයින් ඈත් විය යුතුයි!
Gajeel?
ගජීල්?
You satisfied?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
I have work to do.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
Um...
එක...
Leave me alone.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
Idiocy...
මෝඩකම...
This isn't the Fairy Tail I have in mind.
මේක මගේ හිතේ තියෙන Fairy Tale එක නෙවෙයි.
I can't take this any longer!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
Fairy Tail will be mine!
සුරංගනා කතාව මගේ වේවි!
A tournament to decide the strongest in Fairy Tail?
Fairy Tail හි ශක්තිමත්ම තැනැත්තා තීරණය කරන තරඟාවලියක්?
Sounds like fun.
විනෝදජනකයි වගේ.
But Erza and Laxus will be in it too!
නමුත් එර්සා සහ ලක්සස් ද එහි සිටිනු ඇත!
There's no way you'll win, Natsu.
ඔයා දිනන්න විදිහක් නෑ නට්සු.
I like it!
මම එයට කැමතියි!
I'll beat 'em all!
මම උන් ඔක්කොම පරද්දනවා!
Like "gnats" to a flame.
ගිනිදැලකට "කෑම" වගේ.
I see!
මම දකියි!
What?!
කුමක් ද?!
Next time: Battle of Fairy Tail!
ඊළඟ වතාවේ: සුරංගනා කතාවේ සටන!
Now I'm pissed.
දැන් මට කේන්තියි.
I ain't giving you squat when I win, Happy.
මම දිනුවම ඔයාට අඩන්න දෙන්නේ නැහැ, සතුටුයි.
Natsu, your temper will be your downfall.
නට්සු, ඔයාගේ කේන්තිය ඔයාගේ විනාශයට හේතු වෙයි.
Shut up already!
කට වහගෙන ඉන්න!